Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/199.po
Languages: zh_cn

# 13800:[name]拓巳[line]「……つ、付き合って、ないよ」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]W-We're not... dating.[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「……我、我们没有在交往。」[%p]

# 13900:言いながらも、顔が火照ってしまう。[%p]
source: 13900:As I spoke, my face flushed.[%p]
zh_cn: 13900:我说话的同时，脸也跟着发烫起来。[%p]

# 14000:僕と、梨深が、付き合う……か。[%p]
source: 14000:Me and Rimi... dating.[%p]
zh_cn: 14000:我和梨深交往吗？[%p]

# 14100:確かに何度か妄想したことはある。[%p]
source: 14100:I'd had some delusions about the idea, sure.[%p]
zh_cn: 14100:我确实幻想过好几次。[%p]

# 14200:三次元に興味はなかったけど、いまや僕の中で梨深の存在はかなり大きなものになりつつある。[%p]
source: 14200:I wasn't into 3D girls, but Rimi was a pretty big part of my life now.[%p]
zh_cn: 14200:虽然我对三次元没兴趣，但如今在我心中，梨深的存在已经变得越来越重要了。[%p]

# 14300:でも前に梨深が“一緒にいてあげる”って言ってくれたとき、[linebreak]同時にこうも言ってた。[%p]
source: 14300:But when Rimi had offered to stay by my side, she'd also said this.[%p]
zh_cn: 14300:不过之前梨深对我说「我会陪在你身边」的时候——[linebreak]她还这么说过。[%p]

# 14400:[name]梨深[line]「そんなの、友達だからに決まってるでしょ」[%p]
source: 14400:[name]梨深[line]Because we're friends, right?[%p]
zh_cn: 14400:[name]「我不会让你孤单一人，所以……」[line]「当然是因为是朋友啊。」[%p]

# 14500:つまり友達としか見られていないっていうこと。[%p]
source: 14500:In other words, she saw me as a friend.[%p]
zh_cn: 14500:也就是说，她只把我当成朋友看待。[%p]

# 14600:僕みたいなキモオタと恋人の関係になろうなんて、きっと向こうはまったく考えてないだろう。[%p]
source: 14600:She'd have no interest in dating a creepy otaku like me, obviously.[%p]
zh_cn: 14600:对方一定完全没想过要跟我这种恶心阿宅成为情侣关系吧。[%p]

# 14700:そもそも梨深って、そういうのに鈍感そうだし。[%p]
source: 14700:And Rimi didn't seem like the type who'd want to date, anyway.[%p]
zh_cn: 14700:说到底，梨深对这方面的事情好像很迟钝啊。[%p]

# 14800:僕は三住くんと手分けして、梨深かあやせを探すことにした。[%p]
source: 14800:Misumi and I decided to split up and look for her.[%p]
zh_cn: 14800:我决定和三住分头寻找梨深或绫濑。[%p]

# 14900:三住くんが階段を下っていったので、僕は上の階を探してみることにした。[%p]
source: 14900:Misumi checked the floor below, so I went to check the one above us.[%p]
zh_cn: 14900:因为三住同学走下了楼梯，所以我决定去楼上找人。[%p]

# 15100:５０代くらいの初老の入院患者と、廊下ですれ違った。男はよたよたと歩きながら、しきりに“あみぃちゃん”なる人の名を呼んでいる。[%p]
source: 15100:I passed by an elderly man in his 50s. He was clearly a patient here. He was slowly staggering down the hallway, calling out for “Ami,” whoever that was.[%p]
zh_cn: 15100:我和一位年近50的住院病人擦肩而过，他步履蹒跚地走着，嘴里还不断喊着「阿美」这个名字。[%p]

# 15200:僕はそれを無視して廊下の奥へ。[%p]
source: 15200:I ignored him and kept walking.[%p]
zh_cn: 15200:我无视他的呼唤，继续往走廊深处走去。[%p]

# 15300:病院内を歩き回ることにはそれほど抵抗はない。[linebreak]昔からよく通っていたからだろう。[%p]
source: 15300:Walking around the hospital didn't really bother me as much as I'd thought it would. It was probably because I'd been here so many times.[%p]
zh_cn: 15300:我对在医院里走动这件事并没有什么抗拒感。[linebreak]大概是因为我以前经常来吧。[%p]

# 15400:ただ、廊下の角や扉が開いたままの病室から『将軍』が現れないかとドキドキしてしまう。[%p]
source: 15400:Still, the thought that Shogun might appear from behind every corner or open door made my heart race.[%p]
zh_cn: 15400:不过，我还是会担心「将军」会不会从走廊转角或开着门的病房里出现而感到紧张。[%p]

# 15500:それに、どこからかたまに聞こえてくる悲鳴のような奇声も心臓に悪い。[%p]
source: 15500:There were those strange screams I sometimes heard, too. They were bad for my heart.[%p]
zh_cn: 15500:而且，偶尔会听见像是惨叫一样的怪声音也很伤心脏。[%p]

# 15600:廊下は全体的にクリーム色で統一されていた。[%p]
source: 15600:The walls and floor of the hallway were all the same off-white color.[%p]
zh_cn: 15600:走廊整体统一为奶油色。[%p]

# 15700:扉が開いている病室とそうでない病室がある。『将軍』の気配がないか確かめようと、いくつかの病室の中をのぞいてみた。[%p]
source: 15700:Some doors were open, and some weren't. I peeked inside a few of them to see if Shogun was lurking there.[%p]
zh_cn: 15700:有些病房开着门，也有的紧闭着。我为了确认「将军」的气息，在几间病房前探头看了看里面的情况。[%p]

# 15800:どの病室もベッドがふたつ並んでいて、シーツが人の形にふくらんでいた。そこに患者が寝ているんだろう。ただ、顔は死角になっていて見えなかった。[%p]
source: 15800:Each room had two beds, and I could see human-shaped forms beneath the sheets. Those must have been patients, sleeping. But for some reason, all of them were turned away from me, and I couldn't see their faces.[%p]
zh_cn: 15800:每间病房里都摆着两张床，被子上隆起一个人的形状。应该是病人睡在里面吧？不过脸的位置在死角，我看不到。[%p]

# 15900:廊下を歩いている人の姿はあまりない。[%p]
source: 15900:There weren't many people out in the hallway.[%p]
zh_cn: 15900:走廊上几乎没有人走动的身影。[%p]

# 16000:さっきの“あみぃちゃん”を呼んでいたおっさんと、看護師がひとり。今のところすれ違ったのはその２人だけ。[%p]
source: 16000:There'd been the old man calling for “Ami,” and then a nurse. They'd been the only two I'd seen.[%p]
zh_cn: 16000:只有刚才喊了「阿美」的大叔和一位护士，目前我只跟这两个人擦肩而过而已。[%p]

# 16100:あまりここにはいたくない。[linebreak]なぜかそんな気がした。[%p]
source: 16100:I didn't want to stay here for too much longer. I wasn't sure why, but that's how it felt.[%p]
zh_cn: 16100:我不太想待在这里。[linebreak]不知为何，我有这种感觉。[%p]

# 16200:雰囲気が重苦しい。不快感はないけど、僕はここにいちゃいけないような気がする。[%p]
source: 16200:The air felt heavy. It wasn't unpleasant, but it felt like I didn't belong here.[%p]
zh_cn: 16200:气氛很沉重。虽然不会觉得不舒服，但我觉得自己不该待在这里。[%p]

# 16300:なおも先に進むと右側へと折れるような形で曲がり角になっていた。[%p]
source: 16300:As I kept going forward, I saw that the hallway turned to the right.[%p]
zh_cn: 16300:继续前进后，我们来到一个往右边弯过去的小转角处。[%p]

# 16400:その先に病室がさらに続いているんだろうか。そう思いながら、恐る恐る曲がってみると――[%p]
source: 16400:There must be more rooms down there, I thought. As I nervously rounded the corner...[%p]
zh_cn: 16400:前面还有病房吗？我这么想着，战战兢兢地拐过弯去——[%p]

# 16500:いきなり、目の前が壁だった。[%p]
source: 16500:I saw a wall right in front of me.[%p]
zh_cn: 16500:眼前突然出现一面墙。[%p]

# 16600:しかも、それまでのクリーム色がウソのように、曲がった先の突き当たりだけが黒いペンキで塗り潰されている。[%p]
source: 16600:Unlike the off-white of the other walls, this one was painted pure black.[%p]
zh_cn: 16600:而且，拐过弯后尽头处的墙壁漆黑一片，之前的奶油色仿佛是骗人的。[%p]

# 16800:なぜか――[linebreak]動悸が速まる。[%p]
source: 16800:For some reason... My heart began to race faster and faster.[%p]
zh_cn: 16800:不知为何——[linebreak]心跳加速。[%p]

# 16900:その場から一歩も動けなくなる。[%p]
source: 16900:I couldn't move.[%p]
zh_cn: 16900:我当场一步也动不了了。[%p]

# 17000:視界がグラグラと揺れる。[%p]
source: 17000:My vision began to swim.[%p]
zh_cn: 17000:视野开始摇晃不定。[%p]

# 17100:激しい目眩かと思って目を閉じ、まぶたの上から指で揉んでみると、自分の目玉が痙攣していた。[%p]
source: 17100:I thought I was just feeling dizzy and closed my eyes. But when I put my fingers on my eyelids, I could feel my eyes twitching beneath them.[%p]
zh_cn: 17100:我以为是强烈的晕眩，于是闭起眼睛，试着隔着眼皮用手指揉了揉后，发现自己的眼球在痉挛。[%p]

# 17200:足許から這い上がってくる、氷のように冷たい悪寒。[%p]
source: 17200:A cold feeling, like ice, worked its way up my body from below.[%p]
zh_cn: 17200:一股冰冷刺骨般的恶寒从脚底窜上来。[%p]

# 17300:呼吸すら忘れ、僕は立ち尽くす。[%p]
source: 17300:I stood there, completely still, forgetting to breathe.[%p]
zh_cn: 17300:我甚至忘了要呼吸，呆站在原地不动。[%p]

# 17400:目の前の黒を、見つめる。[%p]
source: 17400:I stared at the black in front of me.[%p]
zh_cn: 17400:注视着眼前的黑色。[%p]

# 17500:吸い込まれそうな。[linebreak]呑み込まれそうな。[%p]
source: 17500:It felt like it was pulling me, drawing me in.[%p]
zh_cn: 17500:仿佛要被吸入一般。[linebreak]仿佛要被吞没一般。[%p]

# 17600:どこまでも深い黒。[%p]
source: 17600:An endless black that continued on for eternity...[%p]
zh_cn: 17600:无边无际的深邃黑色。[%p]

# 17700:なにもないはずなのに。[linebreak]どこからか見られている。[%p]
source: 17700:There was nothing there, but somebody was watching me.[%p]
zh_cn: 17700:明明应该什么都没有才对。[linebreak]却好像有人在看着自己。[%p]

# 17800:“神の視線”が僕のうなじに突き刺さってくる。[linebreak]その存在感は、ベースにいるときの比じゃなかった。[%p]
source: 17800:I could feel the Gaze of God stabbing into the back of my neck. It was far, far worse than it had ever been at the Base.[%p]
zh_cn: 17800:「神之眼」正扎在我的后颈上。[linebreak]她的存在感，是待在贝斯手位置时所无法比拟的。[%p]

# 17900:見るな――[%p]
source: 17900:Don't look at me—[%p]
zh_cn: 17900:别看我——[%p]

# 18100:すべての精神力を使って、まぶたを閉じた。[%p]
source: 18100:I used every scrap of mental power I had to force my eyes closed.[%p]
zh_cn: 18100:我用尽所有意志力，闭上眼睛。[%p]

# 18200:その瞬間に、呼吸ができるようになり、僕はゼイゼイと息をしながら後ずさる。[%p]
source: 18200:Only then could I breathe. Panting, I stepped back.[%p]
zh_cn: 18200:在那一瞬间，我可以正常地呼吸了，于是我一边喘气一边往后退。[%p]

# 18300:そのまま顔を伏せ、逃げるように廊下を引き返した。[%p]
source: 18300:I lowered my head, turned around, and ran.[%p]
zh_cn: 18300:我低着头，逃跑似地折回走廊上。[%p]

# 18400:あやせの病室がある階へと早足で戻り、ゼイゼイと息をつく。[%p]
source: 18400:I headed back to the floor Ayase's room was on as fast as I could, stopping to catch my breath only after I'd headed down the stairs.[%p]
zh_cn: 18400:快步回到绫濑病房所在的楼层后，我气喘吁吁地调整呼吸。[%p]

# 18500:うなじに触れてみると、粘つくような汗がにじみ出ていた。うなじだけじゃない、全身が汗でねとついている。[%p]
source: 18500:I touched my neck and found it was covered with a thick, sticky layer of sweat. It wasn't just my neck. My whole body was soaked.[%p]
zh_cn: 18500:我摸了摸自己的后颈，发现上面渗出了粘稠的汗水。不只是后颈而已，我的全身上下都布满了汗水。[%p]

# 18600:いったい、なんだったんだろう……。[linebreak]『将軍』に思考盗撮されているのか？[%p]
source: 18600:What the hell was that? Was it Shogun reading my mind?[%p]
zh_cn: 18600:这到底是怎么一回事啊……？[linebreak]难道是「将军」在偷窥我的思绪吗？[%p]

# 18700:“神の視線”の気配は消えてくれない。[%p]
source: 18700:I could still sense the Gaze of God.[%p]
zh_cn: 18700:「神之眼」的气息始终没有消失。[%p]

# 18800:息苦しさや悪寒も治まらない。[%p]
source: 18800:It was still hard to breathe. I was still cold.[%p]
zh_cn: 18800:窒息感和恶寒也没有平息下来。[%p]

# 18900:気持ちが一気に萎えた。[%p]
source: 18900:I felt exhausted.[%p]
zh_cn: 18900:心情一下子消沉下去了。[%p]

# 19000:もう帰りたい。[%p]
source: 19000:I wanted to go home.[%p]
zh_cn: 19000:好想回家去。[%p]

# 19100:梨深に付き添ってもらって、ベースに引きこもってしまいたい。[%p]
source: 19100:I wanted to have Rimi take me back to the Base, and then I could stay there and never leave it again.[%p]
zh_cn: 19100:真想让梨深陪着我，一直窝在贝斯里不出来。[%p]

# 19200:そもそも僕なんかが見舞いに来たところで、あやせは喜ぶどころかウザがるだろう。[%p]
source: 19200:Even if I did manage to find Ayase, she'd be annoyed, not happy, to see me.[%p]
zh_cn: 19200:说到底，就算我去探病，绫濑也只会觉得烦人吧。[%p]

# 19300:三住くんの下心丸出しのこの見舞いに、僕が付き合うのもバカげてる。[%p]
source: 19300:Misumi was only here because he was trying to get laid. I was an idiot to play along with it.[%p]
zh_cn: 19300:我陪他去探望别有用心的三住，未免太蠢了。[%p]

# 19400:帰ろう――[%p]
source: 19400:I should just go home,[%p]
zh_cn: 19400:回去吧——[%p]

# 19500:『将軍』や優愛が現れる前に。[%p]
source: 19500:before Shogun and Yua show up.[%p]
zh_cn: 19500:在『将军』和优爱出现之前。[%p]

# 19600:あいつらは神出鬼没だ。[%p]
source: 19600:Those two could appear anywhere, at any time.[%p]
zh_cn: 19600:那两个家伙总是神出鬼没。[%p]

# 19700:僕の居場所を簡単に突き止めてくる。[%p]
source: 19700:They'd be able to find me easily.[%p]
zh_cn: 19700:轻易就能找到我的所在之处。[%p]

# 19800:どこにいたって気を引き締めていないとダメだ。[%p]
source: 19800:I couldn't relax, anywhere.[%p]
zh_cn: 19800:无论身在何处，都必须绷紧神经才行。[%p]

source: 19900:I headed back to Ayase's room. I was staggering, barely able to walk. I had to put my hand on the wall for support. Was Misumi back, I wondered? I slowly kept moving forward, praying that he'd managed to find Rimi.[%p]
zh_cn: 19900:我摇摇晃晃地扶着墙壁，朝绫濑的病房走去。不知道三住是否已经回来了？我一边祈祷能顺利和梨深会合，一边缓慢前进。[%p]

# 20000:[name]看護師Ａ[line]「――山井さんが、またあみぃちゃんっていう名前を呼んでたんですよ」[%p]
source: 20000:[name]看護師Ａ[line]Mr. Yamai was calling out for “Ami” again.[%p]
zh_cn: 20000:[name]护士A[line]「——山井先生又叫你阿美了。」[%p]

source: 20100:I could hear the voices of the nurses in front of me. I looked up to see two nurses walking towards me. One was young, the other was a plump older woman.[%p]
zh_cn: 20100:护士们的说话声从前面传来。[linebreak]我抬起头，看到两名护理师正朝这里走来。[linebreak]其中一人还很年轻，另一人则是身材丰腴的大婶。[%p]

# 20200:[name]看護師Ａ[line]「いったい誰のことを探してるのか……」[%p]
source: 20200:[name]看護師Ａ[line]Who's he looking for, do you think?[%p]
zh_cn: 20200:[name]护理师A[line]「你到底在找谁啊……？」[%p]

# 20300:[name]看護師長[line]「それ、この病院に伝わる怪談よ」[%p]
source: 20300:[name]看護師長[line]It's an old ghost story about this hospital.[%p]
zh_cn: 20300:[name]护理长[line]「那是这间医院流传的鬼故事。」[%p]

# 20400:[name]看護師長[line]「誰も知らない幻の病室があって、そこに“あみぃちゃん”が入院してるらしいわ」[%p]
source: 20400:[name]看護師長[line]There's a room here that nobody can find. And it belongs to a patient named “Ami.”[%p]
zh_cn: 20400:[name]护理长[line]护理长[%p]

# 20500:[name]看護師長[line]「もう何年も前からある噂」[%p]
source: 20500:[name]看護師長[line]The rumor's been around for years.[%p]
zh_cn: 20500:[name]护理长[line]护理长[%p]

# 20600:僕は、顔を伏せてその２人が通り過ぎるのを待つ。息を止めて、荒い呼吸をごまかす。[%p]
source: 20600:I put my head down and waited for the two of them to pass. I held my breath so that they couldn't hear how much trouble I was having breathing.[%p]
zh_cn: 20600:我低着头，等待那两人通过。屏住气息，掩饰紊乱的气息。[%p]

# 20700:明らかに不審そうな目で見られていると分かったけど、とにかく無視するしかなかった。[%p]
source: 20700:I could tell they were looking at me suspiciously, but all I could do was try to ignore them.[%p]
zh_cn: 20700:虽然知道她们明显用怀疑的眼神看着我，但总之只能无视了。[%p]

# 20800:看護師２人をやり過ごし、なおも必死に歩いていくと、ナースステーションに辿り着いた。[%p]
source: 20800:When they were gone, I started to walk again. Somehow, I managed to make it to the nurse's station.[%p]
zh_cn: 20800:等两名护理师通过后，我又继续拼命走着，最后终于抵达了护士站。[%p]

# 20900:あやせの病室はもっと手前だったはずで、どうやら行きすぎてしまったらしい。[%p]
source: 20900:Ayase's room was in front of the nurse's station. I must've passed it.[%p]
zh_cn: 20900:我记得绫濑住的是更靠近门口的地方，看来是不小心走过头了。[%p]

# 21000:僕は舌打ちし、額の汗を拭う。[linebreak]まだ、見られている気配がする。[%p]
source: 21000:I groaned and wiped the sweat off my forehead. It still felt like somebody was watching me.[%p]
zh_cn: 21000:我咂嘴一声，擦掉额头上的汗水。[linebreak]感觉好像还有人在看着我们。[%p]

# 21100:ズキズキと胸の奥が痛む。[linebreak]耳鳴りもしている。[%p]
source: 21100:I could feel a piercing sensation in my chest. My ears were ringing, too.[%p]
zh_cn: 21100:胸口深处隐隐作痛。[linebreak]甚至还有耳鸣现象。[%p]

# 21200:すごく気持ちが悪い。[linebreak]体調は最悪だ。[%p]
source: 21200:I felt awful. It seemed like I might pass out at any moment.[%p]
zh_cn: 21200:感觉非常不舒服。[linebreak]身体状况糟透了。[%p]

# 21300:来るときはこんなことなかったのに。[linebreak]僕の身体はいったいどうなっちゃったんだ……？[%p]
source: 21300:I'd been just fine when I got here. What had happened to me?[%p]
zh_cn: 21300:来的时候明明没有这种感觉啊？[linebreak]我的身体到底怎么了……？[%p]

# 21400:すごく苦しくて、[linebreak]我慢できなくなり、[%p]
source: 21400:I was in so much pain. I just couldn't take it.[%p]
zh_cn: 21400:非常痛苦。[linebreak]无法忍耐下去——[%p]

# 21500:ナースステーションにいる看護師に、助けを求めようとした。[%p]
source: 21500:I decided to get help from one of the nurses at the nurse's station.[%p]
zh_cn: 21500:他打算向护理站里的护士们求助。[%p]

# 21600:でも、ひとりしかいなかった。[%p]
source: 21600:But there was only one person there.[%p]
zh_cn: 21600:但是，那里只有一个人在。[%p]

# 21700:どうやら僕の存在に気付いてないらしく、僕に背中を向けた状態で、何事かをぶつぶつとつぶやきながら仕事に没頭している。[%p]
source: 21700:Evidently, she hadn't noticed me. She had her back turned, and was muttering something as she worked.[%p]
zh_cn: 21700:看来她似乎没有注意到我的存在，以背对的状态喃喃自语着什么，并埋头于工作之中。[%p]

# 21800:手にしているのはクリップボード。そこに挟んだ用紙に、なにかを書き込んでいる。[%p]
source: 21800:There was a clipboard in her hand. She was writing something on the paper it held.[%p]
zh_cn: 21800:她手上拿着一块夹纸板，正在上面写着某些东西。[%p]

# 21900:あ……！[%p]
source: 21900:Oh![%p]
zh_cn: 21900:啊……！[%p]

# 22000:この人、何度か会ったことがあるぞ。[linebreak]看護師の葉月さんだ。[%p]
source: 22000:I'd met her before! It was Hazuki, the nurse.[%p]
zh_cn: 22000:我好像见过这个人几次耶？[linebreak]是护理师叶月小姐。[%p]

# 22100:そうか、ここはＡＨ東京総合病院の精神科。彼女がいて当然だ。僕だってこの１ヶ月だけでも２回もお世話になっている。[%p]
source: 22100:That's right. This was the mental ward at AH Tokyo General Hospital. Of course she'd be here. I'd talked to her twice in just the last month.[%p]
zh_cn: 22100:对哦，这里是AH东京综合医院的精神科，她会在这里也是理所当然的。光是这一个月我就来过两次了。[%p]

# 22200:それならちょうどいい、彼女に声をかければ、すぐに介抱してくれるはず――[%p]
source: 22200:Perfect. If she saw me, she'd help me out immediately.[%p]
zh_cn: 22200:既然如此正好，只要跟她搭话，她应该会立刻过来照顾我——[%p]

# 22300:そのとき、突然緊迫感を与えるようなコール音が響いた。[%p]
source: 22300:Just then, I heard a beeping noise. It sounded important.[%p]
zh_cn: 22300:就在这时，一道令人感到紧张的声音响起。[%p]

# 22400:葉月さんはハッとしてクリップボードを置くと、手許のスイッチかなにかを操作する。[linebreak]
source: 22400:Hazuki put down her clipboard and flipped a switch in front of her.[linebreak]
zh_cn: 22400:叶月小姐突然回过神来放下板夹，按了某个开关之类的装置。[linebreak]

# 22500:すぐにコール音は途切れた。[%p]
source: 22500:The beeping noise stopped.[%p]
zh_cn: 22500:来电声随即中断。[%p]

# 22600:葉月さんはハッとしてクリップボードを置くと、手許のスイッチかなにかを操作する。すぐにコール音は途切れた。
source: 22600:Hazuki put down her clipboard and flipped a switch in front of her. The beeping noise stopped.
zh_cn: 22600:叶月小姐突然回过神来放下板夹，按了某个开关之类的装置。

# 22700:どうやらナースコールの呼び出しだったらしくて、彼女は慌ただしくナースステーションを飛び出していってしまった。[%p]
source: 22700:Evidently someone had hit the button to call a nurse. She quickly ran out of the nurse's station.[%p]
zh_cn: 22700:看来是有人按了呼叫铃，她匆匆忙忙地冲出了护理站。[%p]

# 22800:どうして、僕に気付いてくれないんだろう。[linebreak]すぐ後ろで、こんなに苦しんでるって言うのに。[%p]
source: 22800:She seemed not to notice me. I was suffering so much, just a few feet away from her, and she didn't even see me.[%p]
zh_cn: 22800:为什么他没有注意到我呢？[linebreak]明明我就在他身后，这么痛苦地呼唤着他。[%p]

# 22900:立っていられない。[linebreak]目眩がひどい。[%p]
source: 22900:I couldn't stand. The vertigo was incredible.[%p]
zh_cn: 22900:我站不起来。[linebreak]头晕得很厉害。[%p]

# 23000:僕は仕方なく、ナースステーションの中に入り、看護師さんが戻ってくるまで待っていることにする。[%p]
source: 23000:Helplessly, I went inside the nurse's station and decided to wait for her to come back.[%p]
zh_cn: 23000:我无可奈何，只好走进护理站，在护士回来之前等她一下吧。[%p]

# 23100:さっき葉月さんが立っていた場所にスツールを見つけ、そこに腰掛けた。[%p]
source: 23100:I found the stool she'd been sitting on and sat down on it.[%p]
zh_cn: 23100:我在叶月刚才站着的地方找到一张凳子，坐了下来。[%p]

# 23200:[name]拓巳[line]「はあ……はあ……」[%p]
source: 23200:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 23200:[name]拓巳[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 23300:頭が痛い。[linebreak]一週間前の地震のときみたいだ。[%p]
source: 23300:My head hurt so bad. It was like the earthquake a week ago.[%p]
zh_cn: 23300:头好痛。[linebreak]就像一周前发生地震时一样。[%p]

# 23400:でもあのときとは痛みの質が違う……ような気がする。[%p]
source: 23400:But the pain was... different, somehow. Maybe.[%p]
zh_cn: 23400:不过，疼痛的感觉跟那时候好像不太一样……我有这种感觉。[%p]

# 23500:なにか飲みたい。[linebreak]荒い呼吸を繰り返していたせいか、呼吸するだけでのどが痛む。[%p]
source: 23500:I wanted something to drink. I'd been out of breath for so long that even breathing hurt.[%p]
zh_cn: 23500:好想喝点什么。[linebreak]或许是因为刚才一直喘着大气，光是呼吸就让喉咙感到疼痛。[%p]

# 23600:何気なく周囲を見回す。[%p]
source: 23600:I took a quick glance around me.[%p]
zh_cn: 23600:我漫不经心地环顾四周。[%p]

# 23700:葉月さんが持っていたクリップボード。[linebreak]そこに描かれているものが、視界に入った。[%p]
source: 23700:I saw the clipboard Hazuki had been writing on. I could see what was drawn on it.[%p]
zh_cn: 23700:叶月同学手上的夹纸板。[linebreak]上面画的东西映入眼帘。[%p]

# 23800:[name]拓巳[line]「え…………？」[%p]
source: 23800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 23800:[name]拓巳[line]「咦………？」[%p]

# 23900:いつも、葉月さんは、診察中、優しい笑みを浮かべながら、このクリップボードになにかを書き込んでいた。[%p]
source: 23900:Last time I'd seen her, she'd been smiling as she'd written something on it.[%p]
zh_cn: 23900:叶月小姐在诊察时，总是会露出温柔的笑容，在这个夹纸板上写些什么东西。[%p]

# 24000:処方するべき薬の名前とか、体温の数値とかだと思っていた。[%p]
source: 24000:I thought she was taking down my temperature, or the names of the drugs I should be given.[%p]
zh_cn: 24000:我原本以为她是在记录该开什么药，或是体温数值之类的资料。[%p]

# 24100:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 24100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 24100:[name]没想到，她写的是——[line]「咦……？」[%p]

# 24200:だから、なぜそこに、それが描かれているのか、[linebreak]僕は理解できなかった。[%p]
source: 24200:So... what was this? I couldn't understand.[%p]
zh_cn: 24200:所以，为什么要在那上面画那个呢？[linebreak]我无法理解。[%p]

# 24300:[name]拓巳[line]「これ……って……？」[%p]
source: 24300:[name]拓巳[line]Isn't this...[%p]
zh_cn: 24300:[name]拓巳[line]「这个是……什么……？」[%p]

# 24400:以前にも、どこかで――[%p]
source: 24400:I'd seen it somewhere before.[%p]
zh_cn: 24400:之前好像也在哪里——[%p]

# 24500:このへたくそな絵を、僕は見たことがある――[%p]
source: 24500:I'd seen this terrible drawing somewhere before.[%p]
zh_cn: 24500:我曾经看过这幅画得不怎么样的图。[%p]

# 24600:どこだった？[linebreak]どこで、これを……？[%p]
source: 24600:W-Where...? Where had I seen it?[%p]
zh_cn: 24600:是在哪里看到的？[linebreak]到底是在哪里看到的……？[%p]

# 24700:頭が痛い。[linebreak]刺すような痛み。[%p]
source: 24700:My head hurt so bad. The stabbing pain...[%p]
zh_cn: 24700:头好痛啊。[linebreak]针扎般的疼痛。[%p]

# 24800:うなじのあたりにはチリチリとした感覚。[%p]
source: 24800:The prickling at the back of my neck...[%p]
zh_cn: 24800:后颈一带传来阵阵刺痛的感觉。[%p]

# 24900:――僕を見るな！[%p]
source: 24900:—Don't look at me![%p]
zh_cn: 24900:——别看我啊！[%p]

# 25000:クリップボードを手に取った。[linebreak]カルテのような用紙が何枚も挟んである。[%p]
source: 25000:I picked up the clipboard. There were several papers there, all medical charts.[%p]
zh_cn: 25000:她拿起夹纸板。[linebreak]里面夹着好几张类似病历表的文件。[%p]

# 25100:めくってみた。[%p]
source: 25100:I flipped through them.[%p]
zh_cn: 25100:她翻阅了一下内容。[%p]

# 25200:２枚目にも、まったく同じへたくそな絵。[%p]
source: 25200:The second one had the same terrible picture.[%p]
zh_cn: 25200:第二张也是一样，是画得非常差劲的图。[%p]

# 25300:さらにめくる。[%p]
source: 25300:I flipped to the next.[%p]
zh_cn: 25300:她继续翻页。[%p]

# 25400:３枚目も同じ。[%p]
source: 25400:The third one was the same.[%p]
zh_cn: 25400:第三张也一样，是画得非常差劲的图。[%p]

# 25500:４枚目も。５枚目も。６枚目も。[%p]
source: 25500:The fourth, too. And the fifth. And the sixth.[%p]
zh_cn: 25500:第四张也是、第五张也是、第六张也是。[%p]

# 25600:どれも、同じ絵が繰り返し落書きされていた。[%p]
source: 25600:They all had the same picture on them.[%p]
zh_cn: 25600:每一张都重复画着同样的涂鸦。[%p]

# 25700:この絵は――[%p]
source: 25700:This picture...[%p]
zh_cn: 25700:这张图是——[%p]

# 25800:『張り付け』だ。[%p]
source: 25800:It was “Crucified.”[%p]
zh_cn: 25800:「贴纸」。[%p]

# 25900:そして７枚目には――[%p]
source: 25900:And the seventh was...[%p]
zh_cn: 25900:第七张则是——[%p]
